STP: uso con linea de comandos y/o archivo

Los argumentos son 2

1- proyecto/estrategia/remallado (string)  ????.@?_rm?
   si existe .@? sólo se post-procesa dicha estrategia
     si existe rm? solo se post-procesa ese archivo
     si no se post-procesan todos los archivos correspondientes a la estrategia
   si no existe .@? se post-procesan todas las estrategias existentes

2- Frequencia a leer desde los archivos (entero)
   si se desean todos los pasos leidos (1)
   para el caso de que exita  .@ (post-proceso de una estrategia) se puede indicar
   la lista de los pasos a post-procesar en el formato (sin espacios)
   {2,5,12,18,..,60}

Si se usa el archivo de datos (stp.dat) los argumentos van en líneas diferentes (dos líneas)

